利益攸关者
学生
  1.学生享有该 APP 提供的所有服务，包括用户登录、个人信息设置、创建加入会议、共享屏幕、交友系统。
  2.获得更丰富、更便捷的学习资源，包括课程资料、学术论文、在线课程等。
  3.认识更多具有相同兴趣爱好的好友，促进形成良好的学习氛围
  4.自己的个人信息和隐私在平台上得到保护，避免被泄露或滥用。
  5.具有良好的用户体验，包括界面友好、操作简便、响应迅速等。
  6.提供一个高效、便捷的沟通平台来安排学习小组、组织活动、参加在线课程     等。

教师
  1.可以通过平台实现和学生的实时沟通，进行课程探讨，对学生的研究进行指导。
  2.安排相关线上课程，减少因时间空间问题缺课造成的影响。
  3.更好接受学生的反馈，修改上课策略达到更好的上课效果。

学校管理层
 1. 提供丰富的教学资源。
 2.有利于学校了解学生的学习情况与老师的教学情况，进行更好的改革
 3.推动学校数字化建设的发展
校外合作方
  1.如专业培训机构、实习单位、企业等，可以利用该平台进行校企合作、招聘宣讲及活动组织，促进企业与学生之间的互动。
  2.他们能够通过平台发布招聘信息、讲座、实习机会等，便于学生查找和申请，增加就业和实习机会。
  3. 校外合作者可以通过参与学校的社会实践和志愿者活动，承担企业社会责任，提升品牌形象。
教育研究者
  1.研究者可以使用该平台收集数据或开展教育研究，提升学校教育效果。
 

