3.2.2 核心用例描述
注册
  用例描述：用户初次打开系统，填写个人信息。
  参与者：用户
  前置条件：无
  后置条件：系统存储个人信息
  基本操作流：1.系统提示未注册的用户须先进行注册
                     2.用户输入个人信息
                     3.系统录入个人信息
                     4.用户返回登录界面
  可选操作流：
    第 2 步：如果输入的个人信息不符合系统要求，系统显示出错信息
  优先级：最高
  被包含的用例：填写用户名，密码
登录
  用例描述：已完成注册的用户打开系统，输入密码进入系统。
  参与者：用户
  前置条件：用户已完成注册
  后置条件：用户进入系统
  基本操作流：1.系统提示用户进行登录
                     2.用户输入账号密码
                     3.用户进入系统
  可选操作流：
    第 2 步：如果输入的账号不存在或输入的密码错误，系统显示出错信息
  优先级：最高
  被扩展的用例：注册
加入会议
  用例描述：用户进入系统，接收到会议提醒或者进入一个会议。
  参与者：用户
  前置条件：用户成功登录并进入系统
  后置条件：无
  基本操作流：1.用户登入系统
                     2.用户搜索想加入会议的会议号
                     3.系统按照用户输入添加该会议到账号并设置会议提醒
  可选操作流：
  第 2 步：如果会议号不存在，系统显示提示信息
  优先级：高
  被包含的用例：接收会议提醒
  被扩展的用例：进入会议
快速查询通知
  用例描述：用户进入系统，查找自己加入过的会议通知。
  参与者：用户
  前置条件：用户成功登录并进入系统，且加入过会议
  后置条件：无
  基本操作流：1.用户登入系统
                     2.用户查看自己加入过的会议
  可选操作流：
  第 2 步：如果会议号不存在，系统显示提示信息
  第 3 步：如果想要取消加入会议，系统将会议移除
  优先级：高
多元化交流
  用例描述：用户进入系统，可以通过收发文件，语音，文字等多方式进行交流。
  参与者：用户
  前置条件：用户成功登录并进入系统，并且加入了一个会议
  后置条件：无
  基本操作流：1.用户登入系统
                     2.用户加入一个会议
                     3.用户选择一种交流方式
                     3.系统按照用户输入提供交流方法
  优先级：高
  被包含的用例：收发文件，语音交流，文字交流
AI查询
  用例描述：通过用户参与的会议，推荐可能感兴趣的会议
  参与者：用户
  前置条件：用户已完成注册，并加入过多次会议
  后置条件：无
  基本操作流：1.用户登入系统
                     2.系统通过用户参与的会议推荐可能感兴趣的会议
  可选操作流：
    第 2 步：如果推荐的会议用户不感兴趣，可选择减少此类推荐
  优先级：高
创建会议
  用例描述：会议发起人登上系统，在系统中创建一个会议。
  参与者：会议发起人
  前置条件：会议发起人登上系统
  后置条件：系统准备好在线会议相关事宜
  基本操作流：1.会议发起人登上系统
                     2.会议发起人在系统中录入会议安排
                     3.会议发起人向用户发送会议通知
                     4.系统准备好在线会议安排
  优先级：高
 被包含的用例：预定会议，发送会议提醒
 被扩展的用例：共享屏幕，传输文件
处理自然语言
  用例描述：AI系统为用户会议提供翻译功能
  参与者：AI系统
  前置条件：用户登上系统,并且启用AI功能，加入了会议
  后置条件：无
  基本操作流：1.用户登上系统
                     2.用户加入一个会议
                     2.用户向AI系统请求自然语言处理 
                     3.AI系统进行自然语言处理 
  优先级：高
 被扩展的用例：辅助同声传译
资料内容筛选
  用例描述：AI系统为用户会议所用资料进行筛选
  参与者：AI系统
  前置条件：用户登上系统,并且启用AI功能
  后置条件：无
  基本操作流：1.用户登上系统
                     2.用户向AI系统传输资料   
                     3.AI系统进行资料筛选
  优先级：高
 与用户智能对话
  用例描述：AI系统与用户进行交流，解答用户问题。
  参与者：AI系统
  前置条件：用户登上系统,并且启用AI功能
  后置条件：无
  基本操作流：1.用户登上系统
                     2.用户向AI系统进行提问    
                     3.AI系统进行解答
  优先级：高
  