3.1项目范围和功能
学生
    1.学生可以学校的统一身份认证进行直接登录，也可以用手机号进行注册。
    2.学生可以在个人主页查看历史会议、文件下载记录。以及查看并修改自己的个人信息，包括密码、邮箱、手机号……
    3.学生可以通过输入会议房间号、扫描二维码、点击链接等多种方式找到自己想要预定的会议。
    4.学生可以在会议列表中查看自己已经预定的会议，或者系统认为你可能会参加的会议，点击即可进入会议。
    5.学生可以在会议过程中可以使用诸多功能，包括会议记录、文件传输、查看实时翻译、屏幕共享。
    6.学生可以在会议中通过弹幕进行讨论交流或者向演讲者提问。
    7.学生在会议中或会议后可与成员进行私聊，会议中仅限文字或图片交流，会议后增加语音和视频交流。
会议发起人
    1.学生可以使用的功能会议发起人也可以使用。
    2.会议发起人可以根据系统记忆，一键创建自己惯用的会议形式。
    3.会议发起人可以根据自己的需求，设置相应的入会门槛，减少不良人员进入会议的情况。
    4.会议发起人可以通过分享链接、二维码等方式，向目标成员发起会议邀请。
    5。会议发起人在会后可以查看参会人员的反馈，并一一做出回应。
管理员
    1.学生可以使用的功能管理员也可以使用。
    2.管理员可以对发布不良言论的会议成员进行禁言或者踢出会议。
    3.管理员可以便捷地设置考勤方式，并对参会者进行考勤。
    4.管理者可以管理弹幕，必要时可以撤回甚至关闭弹幕。
